本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听·翻译·时轴·特效：Ronny　顾问：601　繁化：Nuki　后期：Poi
おはよう　早いわね相変わらず
早上好 你还是一如既往地起这么早呢
もう九時過ぎだぞ　キリエたちもまだ寝惚けてるし
已经九点多了 姬莉叶他们还睡着呢
昨夜は私が引き上げた後も随分やってたみたいだね
看来昨天我回来之后她们可是玩了个爽
たまにはいいじゃない　厄介なお荷物様は無事に送り届けたし
偶尔这样也没关系吧 毕竟刚刚把棘手的镖大人送到地方
臨時ボーナスも出たことだし
还有临时补贴
まあね
也是
なに
笑什么
一心不乱のレオナも随分変わったなって
专心致志的蕾欧娜也变化不少啊
サポで初めて会った頃から
比起我在萨珀第一次见到你的时候
勝手にしみじみしないで
少带着我一起怀旧
ラハマの町が燃えてる？
拉哈玛的城里烧起来了?
結構大きい火っぽいんだ　どうしよう
火势似乎不小 怎么办
ラハマ管制塔　こちら羽衣丸
拉哈玛塔台 这里是羽衣丸
応答してください　繰り返します…
请应答 重复一遍…
マダムは？
madam呢
いや　敵襲がない限り　絶対起こすなって言われてるから
她说除非敌袭 否则绝对不要叫醒她
すぐブリッジに向かいます
我马上去舰桥
早くね
快去
あの子たちも起こしておくでしょう？
要去把她们也叫起来吧
頼む
拜托了
ただし服を着てからな
不过要先把衣服穿好啊
あら？
啊?
雲と雲　網目を抜けて
雲
と
網
目
を
抜
け
て
穿过云间缝隙
踊る羽根　風を纏う
踊
る
羽
根
風
を
纏
う
灵动双翼乘风而起
目の前で　星が落ちていく
目
の
前
で
星
が
落
ち
て
い
く
群星于眼前纷纷落下
星
憧れた　青い青　滲む地表　蹴り上げた
憧
れ
た
青
い
滲
む
地
表
蹴
り
上
げ
た
将那憧憬的蔚蓝天空  当做地面踩在脚下
聞かせてよ　君だけの空の音を
聞
か
せ
て
よ
君
だ
け
の
空
音
を
请让我听听  只属于你的空之音
飛び立つ　重力を味方につけて
飛
び
立
つ
重
力
を
味
方
に
つ
け
て
起飞吧  让重力成为自己的伙伴
もう一度　何度でも　笑いながら
も
う
一
度
何
で
も
笑
い
な
が
ら
再次起飞  不论多少次  都伴着欢笑
僕らは　後ろを向いて飛ぼうとはしない
僕
ら
は
後
ろ
を
向
い
て
飛
ぼ
う
と
は
し
な
い
我们的飞行总是勇往直前
尽きない夢　明日を追って生きる
尽
き
な
い
夢
明日
を
追っ
て
生
き
る
追寻着无尽的梦想  度过一个又一个明天
湧いた
絶望に
愛を
閉ざした
被涌现的绝望封锁了热爱
弱い
僕は
嫌いだ
我不喜欢那样软弱的自己
流れる今
向かう先は
未来
当下不断流转  终将到达未来
拉哈玛漫长的一天
いや　災厄というのは不幸なことだけど
哎呀 遭受这种灾难虽然不幸
無事消火出来たのは幸運だったよ
能顺利灭火倒也算幸运
怪我人も出ずに済んだし
到头来也没有人受伤
消防団と自警団のおかげだね　よかったよかった
多亏了消防队和自警团啊 太好了太好了
ちっともよくありません
一点也不好
自警団の詰め所でしたわよね
那里是自警团的办公楼吧
小火でも出したんですの？
也会出现火警吗
ったく　予想通りの間抜けっぷりだな
真是的 如我所料就是一群饭桶啊
なぁ　ボンボン野郎
对吧 富二代废柴
ボンボンじゃねぇ
不是富二代
俺は由緒正しい貧乏人の出身だ
我可是正统的贫民出身
チカのお友達？
琪卡的朋友吗
この前喧嘩して飛行機投げでコテンパンだった人
是之前打架被飞机投揍得落花流水的人
ありゃ怪我人に手心加えてやっただけで
那只是我看她受伤手下留情了
本気出したら負けるわけねぇだろ
认真的话我怎么可能输
はいはいはい
是是是
でも　うっかり火事で詰め所燃やしちゃうとかから
不过你们一不小心让办公楼都被烧了
12.7ミリの機関砲弾　充填再利用のジャンク品
12.7mm的机炮弹 是充填再利用的残次品
意地張ってもう一丁やるようがあったろう
你还固执地打算再比试一场吗
空賊がよく使う奴ね
是空盗常用的东西呢
空賊？
空盗?
いや　空賊じゃないよ　エリート興業って名乗ってたし
不 不是空盗 他们以Elite兴业的名义做的
ふざけた名前だな
真是自大的名字啊
でも攻撃してきたのでしょう？
但是攻击了这里对吧
つーかあんたら自警団だろうが
话说你们是自警团吧
やられて応戦しなかったのかよ
被攻击了居然不应战吗
俺たちも勇敢に力一杯戦ったんだ
我们也勇敢地奋力战斗了
だが　善戦も虚しく矢尽き刀折れ…
尽管全力以赴 但弹尽粮绝…
負けたんですのね
打输了对吧
詳しく話してくれ
请详细说说
未確認の飛行機が　ひい　ふう　みい…
不明飞机有1 2 3…
とにかく多数接近中です
总之有多架正在接近
注：Elite兴业使用了“彗星”一二型舰爆和一式战隼三型战斗机飞行编队。
やぁやぁ　ラハマの皆さんこんにちは
拉哈玛的各位 你们好
こちらはエリート興業　エリート興業でございます
我们是Elite兴业 Elite兴业是也
辛酸　いんふぇるの
辛酸的地狱
血けむり　もくもく　蟻じごく
血烟滚滚的蚁狮漏斗
ご安心下さい　滑走路をお借りします
别害怕 我们只是借用一下跑道
イジツの果てまで追いかけるぜ
我们会追击到伊基茨的尽头
ご協力ありがとうございます
感谢你们的配合
逃げても無駄だ
想逃也没用
注：打头降落的是“彗星”一二型舰载俯冲轰炸机，这是日本海军第一种采用液冷发动机的战机，
其飞行速度超过500公里/小时，是被认为“不需要战斗机护航”的高速机型。
主武装为2挺7.7毫米前向机枪+1挺7.7毫米自卫旋回机枪，可带一枚500公斤炸弹。
おー我らは企業だ　空賊じゃない
哦 我们是企业 绝非空盗
注：后续降落的都是一式战斗机隼三型。是比主角团的隼更先进的型号。
さあ選ばれし勇者　それはエリート
那被选中的勇者正是Elite
エリート興業
Elite兴业
やぁやぁ　初めまして町長さん
你好 初次见面 镇长先生
私　エリート興業代表取締役のトリヘイと申します
我是Elite兴业的董事长 名叫登利平
実はですね　今日はこの町の皆さんに大変耳寄りの商売の話を持って越さして頂いたんです
其实啊 我们今天为镇上的各位带来了一桩非常值得一听的生意
商売？
生意?
ええ　何でもこの町はとてもいい戦闘機をお持ちだとか
是的 据说这个镇拥有非常棒的战斗机
注：J2M“雷电”，是由三菱公司的堀越二郎（零战设计师）带领的团队
为日本海军设计的截击战斗机（局地战），高速和爬升性能相当优异。
在日本本土防空战中成为了对抗B-29的主力机型。主武器为4门20毫米航炮
ああ　雷電のことですか
哦 你是说雷电啊
やはり！
果然有!
町長！
镇长!
弊社はそもそも物流会社としてスタートしたのですが
敝公司虽然本来是做物流生意起家的
近年「着想、技術、企業家精神、三つの力で革新を」を企業理念に掲げ
近年来 我们将「以创想 技术和企业家精神三大力量进行革新」作为企业理念
文化事業への貢献も始めさせて頂き
开始致力于文化事业
現在40機の機体を使って文化の拡大に努めているわけですが
现在我们正在使用40架飞机传播文化
実は少々手が足りなくなり
其实稍微有些人手不足
より性能のいい戦闘機を欲しておりましたところ
正想着要补充一些性能更佳的战斗机
こちらの噂を耳にし
就听说了这里的传闻
弊社に是非譲って頂けないかと思い立った次第なのですよ
希望能将其务必转让给敝公司 就立刻赶了过来
もちろん相応の…　いや
当然有对应的… 不
相応以上の対価をご用意させて頂きます
我们准备了更高价值的物品来交换
これと雷電を？
用这个交换雷电?
嘗てユーハングが持ち込み
过去由尤汉格所引进的
今も好事家には高値で取引される浮世絵を再解釈した最新芸術です
将如今在收藏家之间依然价值不菲的浮世绘 重新诠释了的最新艺术
なんと限定の通し識別番号を入り
并且还附带了限定的连续识别编号
つまり偽物ってことじゃねぇか
也就是赝品吧
いえいえいえいえ
不不不不
美は真贋ではなく　それ自体が評価されるもの
美不分真伪 而是由它自身决定价值
いずれ必ず価値が上がります　私が保証します
它迟早会升值的 我可以保证
何を言ってるんだ　こんな絵　ただの落書きじゃないか
你在说什么 这样的画不就是普通的涂鸦吗
紙飛行機とだって交換出来るものか
连纸飞机都换不到吧
仕方ありません　出直しましょう
没办法 我下次再来吧
いいんですか
可以吗
何分急な申し出ですし
毕竟是唐突的请求
そちらも考える時間が必要でしょうからね
你们也是需要时间来考虑的吧
いや　助かったよ
呀 真是松了一口气
話がわかる相手で良かったね
还好他们通情达理啊
苦渋　ぴかれすく
苦涩的歹徒
血糊が　べとべと　取れません
血糊黏黏糊糊 去不掉
どこへ隠れても見つけ出すぜ
不管你藏到哪里都会找出来
おまえのせいだ
都是你咎由自取
おー我らは株式会社だ　ぼったくらない
哦 我们是株式会社 绝对不搞敲诈
ざまあみやがれ
真是活该
さあ騙される覚悟して　むしろエリート
来做好被骗的觉悟吧 这才是Elite
弊社はな　物の価値がわかんねぇ客には　それようの対価を払うことにしてる
敝公司会让不懂物品价值的客人付出相应的代价
エリート興業
Elite兴业
いいか　三日後に社員総出でまた来てやる
听好了 三天后我们全体社员集合后还会再来的
それまでによくご検討しやがれダンゴムシ共
在那之前好好反省吧 土鳖们
絶対絵を受け取って貰うからな
一定要把画收下啊
誰が勇敢に戦ったって？
你说谁勇敢地战斗了?
手も足も出てないじゃん
明明就对他们束手无策
それより雷電って？　この町にそんなのあったの？
话说雷电是怎么回事 这镇上还有这东西?
これが雷電か
这就是雷电啊
1800馬力　隼より50キロ速く
1800马力 比隼快50公里
20ミリを四門
四门20mm机炮
注：由于没有合适的小直径大功率发动机，雷电安装了一式陆攻所使用的“火星”2000马力引擎，
使得全机看起来十分粗笨，许多飞惯了零战和隼等轻型战斗机的日本飞行员起初十分不愿意驾驶雷电。
でもその分　鈍重で私好きではありません
但是相应地很笨重 我可不喜欢
代々町長の専用機ですわよね
这应该是代代相传的镇长的专用机吧
あんた乗れるのか
你会开飞机吗
私はパイロット出身だぞ
我可是飞行员出身哦
注：“拉哈玛的贵公子”的原型是日本海军的王牌飞行员笹井醇一（1918-1942）
人称“拉包尔的贵公子”。
若い頃は「ラハマの貴公子」と呼ばれてたんだ
年轻的时候可是被称为「拉哈玛的贵公子」
はいはい昔はね
好了好了 那都过去了
それよか空賊よ　三日後だっけ？
更重要的是空盗 说是三天后来?
受けて立ってやろうじゃない
我们就接受挑战吧
ちょっ…　チカ既にやる気？
等等… 琪卡你已经打算跟他们打了?
だってこいつらには任せておけないでしょうが
因为这些人根本靠不住吧
空賊にいいようにやられてさ
让空盗为所欲为
キリエあんた悔しくないの？
姬莉叶你就甘心这样吗
そりゃ悔しいけど
当然不甘心了
でも自分たちで何とか出来ないんなら
但是他们自己没法处理的话
戦闘機の一機ぐらい渡しちゃえばいいじゃん
区区一架飞机送出去不就行了
どうせ使ってないんでしょ
反正也没有在使用
それ有りだよね
这个可以有啊
町長
镇长
いやだってほら　確かに高価な機体だけど
不是你看 虽然它确实价值很高
所詮戦闘機一機でしょう？
但也就是一架战斗机吧
戦ったら町に被害も出ちゃうかもだしさ
要是开战的话 镇上可能会遭到破坏
絶対反対
绝对反对
それはそれで有りじゃない？
这样也可以吧
キリエに同意
我同意姬莉叶
町が危険に晒されるくらいなら機体は渡すべき
与其让城镇暴露在危险之下 不如将飞机送出去
みんな勝手に突っ走っちゃダメよ
大家不可以自作主张哦
私たちは現在オウニ商会との契約下にある
我们现在与欧尼商会签有契约
決めるのはマダムだ
做决定的是madam
もし町を守る為にコトブキ飛行隊を使いたいと言うなら
如果想借用寿飞行队守护城镇
まずは私の許可を取ってからにして貰いましょうか
首先要征得我的同意吧
そしてこの子たちには新たな契約と仕事の報酬が必要よ
而且需要和这些孩子签订新的合约 付出相应的报酬
ちなみに如何ほど…
请问报酬是多少…
無理　こんなの絶対出ませんよ
不行 绝对拿不出这么多
わかったよ　あんたたちの力なんか借りねぇ
我知道了 不需要你们帮忙了
俺たちだけでやってやる
我们自己解决
どうやって？
怎么做?
根性だよ　なぁ
靠毅力 对吧
町長　どうか契約を
镇长 请签合约吧
君がそれ言っちゃうの？
你怎么这么说
敵は40機保有と言ってました
敌人之前说有40架飞机
注：九七式战斗机，是日本陆军在1940年代以前采用的主力战斗机。
作为隼的前代机型，九七式战还在采用固定式起落架，对飞行速度和机动性有不良影响。
主武器为2挺7.7毫米机枪。
ですが　我々の戦闘機は11機の九七式のみ
但是我们的战斗机只有11架九七式
練度が同等だったとしても勝ち目は殆どありません
就算熟练度相仿 也几乎没有胜算
後は対空機銃がありますが　訓練は五年以上出来ていません
虽然还有防空机枪 但是已经五年多没有训练了
自警団の現状冷静に考えると彼女たちに頼るべきかと
冷静考虑自警团的现状 我认为应该拜托她们帮忙
どうかご決断を
请您作出决定吧
いや無理だよ無理
不行啊不行
こんなの私の一存じゃ決められないって
这种事情我一个人没法拍板
選挙も近いし…
选举也临近了…
町長！
镇长!
よし決めた
好 决定了
町の代表会議を開いて　みんなの意見を聞いて決めよう
召开镇代表大会 听听大家的意见再决定吧
自分じゃ決められないんですね
您一个人没法决定吗
私は独裁者ではない
我可不是独裁者
徹底抗戦すべきだ
应该奋战到底
そうだそうだ
对啊对啊
しかし…
但是…
雷電はこの町の守り神じゃ
雷电是我们镇的守护神
もし取られたらラハマの恥じゃぞ
要是被夺走了可是拉哈玛之耻啊
守り神っていつの時代だよ
什么时代了还提守护神
戦えば必ず被害が出る
开战的话一定会受到破坏
空賊に負けるのか
难道会输给空盗吗
それに財政がない
而且财政困难
だったら特別税でもなんでも設定すればいい
那样的话设置个特别税之类的不就行了
いや　しかし…
不 但是…
増税？冗談じゃない
增税? 别开玩笑
自警団は何してる？
自警团在干什么呢
簡単に言うな
你说得轻巧
私さ　大人になるって賢くなることだと思ってたんだよね
我还以为长大了就会变聪明呢
年齢と知性は比例しない
年龄与智力不成正比
でもマダムも冷たいよな
但是madam也真是冷漠啊
レオナもとことん堅物だし
蕾欧娜也是不讲情面
鬼みたいなこと言わずにタダでもいいじゃん　町の為なんだから
别说那些恶鬼一样的话 为了城镇免费也可以吧
ホントどケチ
真是抠门
きっと今頃　すごく冷たいとか守銭奴とかどケチとか堅物とか鬼って言われてるわよね
现在你肯定在被她们说冷漠 守财奴 抠门  不讲情面 恶鬼之类的呢
部下に愚痴られるのも仕事の内さ
被部下抱怨也是工作的一部分
よしよし
乖乖
辛いわね　隊長さんは
当队长真辛苦呢
ちょっといいかしら
打扰一下
そろそろ議論も尽きたようなので…
议论差不多也要到头了 所以…
尽きてませんよ
才没有到头
尽きたよ
到头了
話しても無駄だ　無い袖は振れんよ
说下去也没用 巧妇难为无米之炊
そもそも君たち自警団がしっかりしてれば
说到底你们自警团要是靠谱一点
こんなことにならなかったのではないかね
怎么会出现这种事情呢
というわけで　エリート興業の申し出　受けちゃおうかと思ってるんですが
所以呢 我认为应当接受Elite兴业的请求
皆さん如何…
大家怎么…
愚かですわね
真是愚蠢呢
エンマ？
艾玛?
愚鈍過ぎて反吐が出ます
愚钝到令人作呕
相手は空賊です
对方可是空盗
雷電を引き渡したら「はいさようなら」となると思いますか
你觉得对方拿到雷电就会拍拍屁股走人了?
ならないの？
不是吗
よくある遣り口ですわ
这是常有的手段
最初は無理すれば飲めそうな小さめの要求
首先提出稍微一咬牙也能接受的小要求
でもそれを一度飲んでしまうと　次はもう少し大きな要求をしてくるんです
但是一旦接受了 之后就会得寸进尺
それが何度も何度も何度も繰り返されて
然后就会无穷无尽地重复
その度に要求はどんどん大きくなって
要求也会越来越过分
注：艾玛对镇长的批判，原型为历史上英法对德的绥靖政策：英法通过“接受德国一点点的小要求”，
对侵略不加抵制，姑息纵容，退让屈服，最终引火烧身，招致战争。
気付いた時には全てを持っていかれてしまっているのですわ
当回过神来 一切都已经被夺走了
やっぱあたしもエンマの意見に賛成
果然我还是赞成艾玛的意见
戦おうよ　みんな
战斗吧 各位
そうだぜ
对啊
町長　彼女たちの言う通り
镇长 她们说得对
町を守るには戦うしかありませんよ
要守护城镇只能战斗
でも　一旦持ち帰って検討した方が…
但是 不如先保留意见 再讨论一下…
それでも町の為政者なのですか
这样也能算是镇的执政者吗
問題を先送りにする責任者は下の下です
不断拖延问题的负责人是最糟糕的
今すぐここでくたばっておしまいなさい
现在在这做出你那该死的决断吧
私だって　戦えるものならそりゃ戦いたいさ
要是能打的话 我也想要战斗
でも仮にみんなが許してくれたとしても　予算が許してくれないんだよ
但是就算大家都允许 预算可不允许啊
戦いたいというその意志に間違いはないんですね
你所说的想要战斗的意志是真的吧
マダムからの提案です
这是madam的提案
正直　コトブキ飛行隊だけでは手が足りない
说实话 只靠寿飞行队也是捉襟见肘
だから町の人々全ての協力があるなら　考えてもいいと
所以madam说如果镇上的所有人能齐心协力 就考虑一下
そしたら　料金の割引もしてくれるって
还说只要答应了 报酬金额也可以打折
そうだな
是啊
昔は町はテメェたちで守るのが当たり前だったんだ
在过去 你们守护自己的城镇可是理所应当的
だからだよ　舐められねぇように昔みたいな強い町になるんだ
所以说啊 为了不被对方小看 我们镇要像过去一样强大
町長　ご決断を
镇长 请做出决断
町長！
镇长!
よし　戦おう
好 战斗吧
注：起飞的是九五式一型教练机（九五中练），由立川公司生产的中型教练机，这是日本陆军
用于培养飞行员的重要机型，拉哈玛自警团用其进行对“Elite兴业”的机群进行早期警戒。
なかなか来ないね　エリートさんたち
那些Elite还没有现身呢
気が変わってやっぱり止めたっていう可能性はないかな
有没有可能是他们改变主意不打算来了
ないよね
不可能吧
分かってるとも
尽管我也明白
注：用于采用了开敞式驾驶舱，九五中练的驾驶员用围巾将自己的嘴巴和脖子围住，以防寒风。
こちら　赤とんぼ3号
这里是红蜻蜓3号
北北西より飛来する敵の機影を確認
西北偏北发现来袭的敌机机影
逆から？　話が違うよ
反方向? 和说好的不一样啊
読みが外れて　コトブキが待ち構えてたのとは逆から来た
预测落空 敌人从寿飞行队待命的反方向袭来
てことで　我々が先鋒になる
也就是说我们成了先锋
彼女たちが到着するまで15分だ　それまでは何としても持たせるぞ
她们赶过来需要15分钟 在那之前无论如何也要挺住
おう　上等じゃねぇか
哦 这不是正好
自警団の意地見せてやるぜ
要展现我们自警团的气魄啊
いい覚悟だ
很好的觉悟
だがいいか　熱くなるな
但是听好了 不要上头
そして必要以上に怯えるな
也不要退缩过头
ラハマ自警団　出撃する
拉哈玛自警团 出击
機体が上がって来てますね
飞机飞上来了呢
連中　完全にやる気ですか
他们完全就是要开干的意思吗
あいつら　折角今日の商談を譲歩して
这些家伙 难得我们今天在生意上做出让步
おまけになんともう一枚　同じ浮世絵をお付けするつもりだったのに
打算免费附加一幅浮世绘
折角のボス…もとい社長のご厚意を台無しにするなんて
难得老大…不对是社长的一片好意就这么浪费了
懲らしめてやりましょう
必须让他们吃吃苦头
やらいでか！
必须要这么做!
ウチの奴の絵の価値が分からん奴は　皆滅びるがいい
不懂我们那些画的价值的家伙 都灭亡吧
人事部　蠅どもを叩き落とせ
人事部 把那些苍蝇都打下去
営業部は見せしめに町の主要施設を焼き払え
营业部去杀鸡儆猴 把他们的主要设施都烧了
だが雷電には傷一つ付けるんじゃねえぞ
但是可不要伤到雷电一分一毫
アイアイサー！
Aye aye sir!
散開した
他们散开了
数では負けるが　機動力はこっちが上だ
我们虽然数量不足 但是机动性更好
くれぐれも落とされるなよ
小心别被击落了啊
商売の仁義に背いた報いだ
这是你们违背商业道德的报复
ってマジか奴ら
这些家伙当真吗
町のど真ん中に雷電を置いてやがる
居然把雷电放在城镇中心
撃てるもんなら撃ってみろ
敢开火就开火试试啊
負けるな
不认输
そうだ　空賊ども
没错 混蛋空盗
注：这里的是训练轰炸机自卫机枪手所用的地面训练用机枪塔，
为了对抗敌人的空袭而被搬入房屋内将房屋作为防空掩体。
てー
开火
クソ　迂闊に近付けねぇ
可恶 不能随意接近
クッソ
可恶
おい　団長
喂 团长
バカめ　ムキになったら勝負は終わりだ
蠢货 生气上头就已经输了
やっちまえ
干掉他
団長！
团长!
邪魔でーす
真碍事
トキワギ！
常盘木!
コトブキ
寿飞行队
よく持ち堪えたな　後は任せろ
还好你们撑住了啊 之后交给我们吧
作戦通りに行くよ
按作战计划行事
私とザラ　チカとケイトは空戦で連中を牽制する
我和扎拉 琪卡和凯特用空战牵制空盗
キリエとエンマは地上班との連携を
姬莉叶和艾玛与地面班配合
了解
明白
隼同士なら負けないっての
都是开隼的 我们可不能输啊
三型は一型より30キロ速いから　振り切られたら追い付けない
三型比一型快30公里 被甩掉了就追不上了
そんなの知るか
管他呢
もらった
得手了
よし
好
逃がすか
别想跑
なんなんだこいつら
这些家伙怎么回事
コトブキ飛行隊ですかね
是寿飞行队吧
相手にとって不足はねぇ
算是旗鼓相当的对手
ぶっ潰すぞ
击溃他们
狙おうとしないで　予測するの
不要瞄准 留好提前量
エンマ　やるよ
艾玛 要上了
言われなくても
不必多说
よくも営業部長を！
敢打我们的营业部长!
テメェ　ぶち落としてやる
混蛋 我要把你们击落
行ったよ　後は任せた
跟上去了 接下来就交给你了
任されましたわ
交给我吧
てー
开火
よしはまった
好 他们中计了
まだ終わりませんよ
还没结束
よくも俺の可愛い社員たちを
竟敢击落我可爱的员工们
エンマ！
艾玛!
この程度で…
这种程度没什么
注：彗星自带一挺八九式7.7毫米自卫回旋机枪，
所谓的“回旋”指的是其拥有可以进行180度旋回移动的机枪架。
旋回機銃？
旋回机关枪?
エンマ！
艾玛!
業績拡大
扩大业绩
やらせるかー！
岂能让你们胡作非为!
雷電！
雷电!
ラハマの貴公子をなめるなー
可不要小瞧了拉哈玛的贵公子啊
クソ　いいか　雷電には手を出すなよ
可恶 听好了 不许对雷电出手
撃たれない…
没有被攻击…
実は結構いい手かも
可能会是不错的一手
エンマ　エンマー！
艾玛 艾玛!
エンマ
艾玛
無事です
我没事
申し訳ありません
非常抱歉
コイツめ　コイツめ
你们这些混蛋 这些混蛋!
お届け物でーす
你的快递到了
毎度あり
多谢惠顾
よし　撤収だ
好了 撤退
アイアイサー！
Aye aye sir!
誰か追えるか
谁能追上去吗
無理よ　もう弾も無いし
不行了 弹药也用完了
引き上げだ
返航吧
折角みんな戦ったのにこんなのってアリ
难得大家一起战斗了 怎么能这样
町も結構やられちゃって
城镇也被严重波及到
やっぱり最初から渡した方が良かったのかな
果然一开始就送过去比较好吗
そんなことはない
没有这回事
ラハマは　町が一丸となって空賊と戦う意志を見せた
拉哈玛展现了要团结一心与空盗战斗的意志
これでもう奴らは当分姿を見せないはずだ
这样那些家伙应该暂时不会现身了
ようやく思い出せたよ　町を守るってのはこういうことなんだな
我们终于回忆起了守护城镇是这么回事
すまんね　不甲斐ない町長で
对不起 我是个无能的镇长
いいえ　助けて下さったことに感謝します
不用 感谢您救了我
それから　昨夜の暴言をお許しを
还有 请原谅我昨晚的狂言
とは言え　あなたたちが町と結んだ契約には
尽管如此 你们和镇上签订的合约中
雷電を守ることも含まれてるのよ
包含了守护雷电这一项
その意味分かってわね
你们明白这意味着什么吧
無論です
当然
いいわ　ならとっととあの機体を取り戻してらっしゃい
好 那就快去把这架飞机夺回来吧
はい！
是!
あ
の
空
を
自
由
に
駆
け
抜
て
み
た
い
と
希望自由地飞越那片天空
あ
の
空
を
自
由
に
駆
け
抜
て
み
た
い
と
鼻
先
の
風
に
願
い
を
乗
せ
た
迎着面前的风 我曾许下这个愿望
鼻
先
の
風
に
願
い
を
乗
せ
た
憧
れ
が
景
色
を
つ
く
っ
て
い
く
内心的憧憬 不断为我带来美景
憧
れ
が
景
色
を
つ
く
っ
て
い
く
あ
の
と
き
の
風
は
元
気
か
な
ぁ
不知那阵风 现在还好吗
あ
の
と
き
の
風
は
元
気
か
な
ぁ
ん
の
た
め
に
戦
う
の
か
な
我们是为何而战呢
ん
の
た
め
に
戦
う
の
か
な
こ
に
い
る
理
由
は
な
ん
だ
ろ
う
又是为何来到这里呢
こ
に
い
る
理
由
は
な
ん
だ
ろ
う
問
い
か
け
た
空
は
応
え
な
い
け
ど
对天发问 却并没有得到回答
問
い
か
け
た
空
は
応
え
な
い
け
ど
僕
ら
は
翼
を
持
っ
て
い
る
我们拥有着双翼
僕
ら
は
翼
を
持
っ
て
い
る
遥
か
彼
方
嘆
き
の
終
着
点
在遥远的彼方 叹息的终点处
遥
か
彼
方
嘆
き
の
終
着
点
見
つ
け
た
物
語
た
ち
我们找到了许多故事
見
つ
け
た
物
語
た
ち
こ
の
空
は
誰
に
も
奪
え
な
い
没人能夺走这片天空
こ
の
空
は
誰
に
も
奪
え
な
い
僕
は
駆
け
る
な
に
も
怖
く
な
い
よ
我会无所畏惧地飞翔
僕
は
駆
け
る
な
に
も
怖
く
な
い
よ
し
あ
わ
せ
な
ら
こ
に
あ
る
よ
幸福就在此处
し
あ
わ
せ
な
ら
こ
に
あ
る
よ
荒野のコトブキ飛行隊
荒野的寿飞行队
次回　エリート砦
下回 Elite要塞
Elite要塞